Allah SWT menggunakan Nabi TB Joshua sebagai saluran cahaya
untuk menghilangkan setiap naungan kegelapan dalam kehidupan orang-orang
Saat ia memimpin jemaat dalam doa bersama, ia mengungkapkan akar masalahnya
dari masalah dalam kehidupan orang-orang melalui kata-kata nubuat.
Ada seorang wanita. kamu baru saja meninggalkan pernikahan mu dan suamimu memohon padamu untuk kembali
tetapi kamu dalam keraguan untuk memutuskan
kamu dalam keraguan untuk memutuskan
Anda meninggalkan pernikahan Anda dan suami Anda memohon Anda untuk kembali.
Anda berada di antara keputusan - apakah akan pergi atau tidak. Silakan datang.
Yesus mencintaimu. Datang.
Pak, saya orang yang Anda panggil yang meninggalkan suaminya.
Saya meninggalkan suami saya dan saya mencoba untuk memutuskan. Saat ini, saya belum memutuskan untuk kembali.
Dialah yang menyuruh saya datang ke gereja.
Anda mengatakan Anda berpikir untuk kembali ke suami Anda
karena setiap kali Anda melihat diri Anda di cermin, Anda bahagia.
Anda harus kembali. Baik?
Apa yang telah Anda lakukan terhadap suami Anda lebih dari apa yang suami Anda lakukan terhadap Anda.
Baik?
Jadi, saya akan berbicara dengan Anda.
Anda tidak dapat berdagang apa pun dengan itu, oke?
Ya pak.
Anda tahu di rumah Anda, mereka tidak memiliki rumah menetap.
Baik. Anda tidak memiliki rumah yang menetap.
Memang benar, tuan.
Bagi Anda untuk memiliki ...
Awal hidup Anda adalah kekecewaan.
Ya pak. Memang benar, tuan.
Anda tahu Anda memulai hidup Anda dengan kekecewaan.
Upaya pertama Anda gagal sebelum Anda bertemu pria ini.
Ya pak. Memang benar, tuan.
KESAKSIAN TERUS MENERUS
Umat ​​Tuhan, Imanuel!
(God With Us - Matthew 1:23)
Nama saya Ny. Gloria Albert Egbelo.
Pria yang berdiri di sampingku adalah suamiku Albert Egbelo.
Minggu minggu lalu, saya duduk di belakang ketika abdi Allah itu bernubuat.
Dia mengatakan bahwa ada seorang wanita di sana yang baru saja meninggalkan suaminya.
Suaminya memohon padanya untuk kembali.
Dia masih berpikir apakah akan kembali atau tidak.
Saat itulah saya sekarang keluar.
Bisakah Anda ceritakan pengalaman hidup Anda dalam pernikahan Anda?
yang membawa keputusan yang kamu ambil untuk keluar dari rumah.
Sebelum saya meninggalkan rumah suami saya, suami saya sibuk minum-minum, main pakaian wanita.
Dia bahkan tidak memperhatikan rumah karena wanita yang dia simpan.
Dia memiliki wanita lain di luar jadi dia tidak memperhatikan sama sekali.
Terkadang, dia akan pergi dan minum dan kembali dengan sangat mabuk,
muntah di mana-mana jadi saya lelah.
Pada suatu saat, orang tua mengatakan bahwa kesalahan itu berasal dari saya.
Jadi itu sebabnya saya meninggalkan rumah. Saya mengepak barang-barang saya, menggendong bayi saya dan pergi
ketika suami saya mulai menunjukkan perilaku seperti itu.
Saya sekarang kehilangan kasih sayang - kadang-kadang, saya dulu mengatakan kepadanya, "Aku benci kamu!"
Saya tidak tahu kasih sayang sama sekali.
Dia bahkan tidak tidur denganku.
Kapan saja dia mendekati saya, itu membuat saya jengkel.
Bahkan ketika dia menggunakan sendok untuk makan, saya mencuci sendok sebelum makan dengan sendok.
Sekarang beri tahu kami apa yang terjadi ketika Anda akhirnya datang ke SCOAN.
Pada suatu hari Minggu, saya datang ke gereja.
Abdi Allah itu kemudian menubuatkan bahwa ada seorang wanita di gereja
yang baru saja meninggalkan suaminya dan dia berada di antara memutuskan apakah akan kembali atau tidak.
Nubuat itu sangat benar.
Karena bahkan ketika saya datang ke gereja, saya bahkan berkata,
"Ketika aku kembali, aku tidak akan kembali padanya lagi".
Jadi sebelum abdi Allah bernubuat dan berkata bahwa ada seorang wanita di gereja
yang meninggalkan suaminya dan dia masih merenungkan apakah akan kembali atau tidak.
Memang benar karena saya sedang berpikir, saya sangat lelah. Saya berkata, "Saya tidak akan kembali!"
Saya berkata pada diri sendiri, "Haruskah saya kembali ke pria ini dan melanjutkan penderitaan ini?
Tidak! Saya tidak akan kembali! "
Sekarang, setelah ramalan itu, beri tahu kami apa yang terjadi yang menghasilkan kesaksian hari ini.
Setelah nubuat itu, abdi Allah berdoa untuk saya.
Dia kemudian mengundang suami saya dan berdoa untuk kami.
Setelah sholat, semuanya hilang begitu saja.
Bahkan suamiku telah berubah. Dia telah berubah menjadi pria yang baik.
Itu tidak cukup untuk Yesus Kristus! Letakkan tangan Anda bersama-sama dengan indah
untuk Tuhan yang bekerja dengan keajaiban!
Sekarang, orang benar-benar ingin memahami perbedaannya.
Anda bilang, sebelum sekarang, itu sampai pada tahap di mana kebencian itu begitu mengerikan
sampai-sampai setelah suami Anda selesai menggunakan sendok untuk makan,
Anda harus mencuci sendok - mensterilkannya dengan sangat baik sebelum Anda menggunakannya
untuk benar-benar menjelaskan tingkat kebencian itu, bahwa kasih sayang itu tidak ada lagi.
Beri tahu kami perubahan yang Anda lihat sekarang
untuk mengkonfirmasi bahwa Tuhan telah membebaskan Anda dan suami Anda.
Sejak setelah pembebasan, sebenarnya, jika suamiku tidak di sisiku sebentar,
Saya akan mulai memanggilnya, "Di mana Anda? Kembalilah sekarang!"
Suamiku tidak minum; dia tidak melakukan semua itu.
Dia kembali lebih awal. Bahkan ketika seorang wanita lewat, dia tidak akan bereaksi.
Sekarang semuanya telah berubah. Bahkan perilaku saya terhadapnya telah berubah.
Aku sangat mencintainya.
Baik. Sebelum sekarang, setiap kali dia pindah dengan Anda, dia akan mencari di tempat lain?
Sebelum sekarang, saya bahkan tidak bergerak bersamanya karena setiap kali dia berkata, "Ayo pergi,
Aku akan berkata, "Kamu pergi! Aku akan datang dan menemuimu" karena aku bahkan tidak ingin orang melihat kita.
Tapi sekarang, setelah pembebasan?
Sekarang, dia adalah ...
Apakah kita harus meletakkan tangan kita bersama-sama dengan indah untuk Allah yang bekerja dengan mukjizat!
Kemuliaan kepada Tuhan! Hanya Yesus yang bisa melakukan ini.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Esa. Anda bisa membayangkan pernikahan yang indah yang hampir bercerai.
Pada akhirnya, Tuhan membebaskan mereka
dan saat ini, mereka didamaikan kembali untuk kemuliaan Allah.
Mari kita letakkan tangan kita bersama dengan indah untuk Tuhan yang bekerja dengan mukjizat!
Sekarang, sebelum kita mendengarkan kata-kata nasehat dari Anda, mari kita dengarkan segera dari suami Anda.
Nama saya Albert Egbelo.
Saya seorang wakil kepala polisi. Saya seorang komandan satuan.
Wanita di sebelah saya adalah istri saya tersayang.
Apa yang dia katakan dengan benar - semuanya benar.
Saya sibuk minum dan main-main sebelumnya.
Minggu pertama Minggu, Nabi TB Joshua bernubuat tentang dia dan dia dipilih.
Setelah pembebasan dan doa dari Nabi TB Joshua untuk istri saya dan saya sendiri,
semua hal yang biasa saya lakukan - minum, mengikuti wanita,
pulang terlambat - berhenti karena dia berdoa untuk saya.
Saya memberkati Tuhan dan berterima kasih kepada Tuhan atas hidup saya dan keluarga saya.
Baik. Biarkan kami sekarang tahu tentang perbedaan antara Anda dan istri Anda.
Dia mengatakan bahwa sebelum sekarang, dia tidak ingin melihatmu sama sekali.
Apa perubahan yang Anda lihat sebagai seorang pria?
Dia luar biasa sekarang.
Perhatian saya, pikiran saya, segalanya, minuman, semua yang tidak ia inginkan
telah berhenti setelah pembebasan.
Saat ini, aku melihatnya sebagai malaikatku dan segalanya bagiku.
Apakah kita harus meletakkan tangan kita bersama-sama dengan indah untuk Allah yang bekerja dengan mukjizat!
Dan bidang feminisasi - apa yang bisa Anda katakan tentang itu?
Nah, bagi yang belum tahu, tidak ada untungnya di sana karena saya pernah ke sana.
Bidang feminisasi - Tuhan telah menyentuh saya
dan tidak ada wanita lain yang jauh lebih baik daripada istri saya.
Terima kasih.
Amin. Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Esa atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda dan juga dalam kehidupan istri Anda.
Sebagai seorang pria - banyak pria mendengarkan Anda; mereka ingin mendengar nasihat dari Anda.
Apa saran Anda untuk pria dan semua orang?
Saran saya - Saya seorang pria.
Saran saya untuk semua orang di dunia, terutama yang duduk di sini adalah:
Mereka harus memperhatikan istri mereka di rumah,
memperhatikan Tuhan, terutama selalu berdoa. Terima kasih.
Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Akhirnya, biarkan kami juga mendengar nasihat dari istrimu.
Bisakah Anda memberi tahu wanita dan semua orang.
Umat ​​Tuhan, Imanuel!
(God With Us - Matthew 1:23)
Saran saya untuk semua wanita adalah: Ketika Anda memiliki masalah atau tantangan,
meskipun tantanganmu adalah memberitahumu untuk lari kepada Tuhan dan tidak keluar,
karena tantangan itu aku harus melarikan diri
tetapi tantangan itu kemudian mengatakan kepada saya, "Tolong, ketika Anda mengalami tantangan,
setiap kali Anda menghadapi tantangan dengan suami Anda, ketahuilah bahwa itu bukan dia
tetapi roh itu mengganggunya. Tolong, lari ke Tuhan, doakan dia.
Umat ​​Tuhan, Imanuel!
(God With Us - Matthew 1:23)
Tuhan bersama kita!
Letakkan tangan Anda bersama-sama dengan indah untuk Tuhan yang bekerja dengan keajaiban!
Ya, itu memang nasihat yang luar biasa.
Dia mengatakannya dengan keras dan jelas bahwa jika dia tidak lari kepada Tuhan,
hari ini, ceritanya akan berubah.
Kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Esa bahwa Tuhan Yang Mahakuasa yang dia tuju telah memulihkan pernikahannya dengan bahagia.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Esa atas hidupnya.
Kami benar-benar sangat bersukacita.
Kami juga ingin menyarankan Anda untuk menjadikan Firman Tuhan standar untuk hidup Anda.
Saat Anda pergi dan menjadikan Firman Tuhan standar untuk hidup Anda,
selalu ada di belakang pikiran Anda bahwa lebih baik tidak cukup baik,
yang terbaik selalu akan datang.
Apakah kita harus meletakkan tangan kita bersama-sama dengan indah untuk Allah yang bekerja dengan mukjizat!
Nyonya Gloria Albert Egbelo & Suami
Kesaksian Nubuat
TT: Mel Flowers 21/07/2018
RV ROBERT BEGIER 01/09/2018